---
ID: 423
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Sprit Connection (0:2)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2000/05/19/torpedo-eisen-sprit-connection-02/
published: true
post_date: 2000-05-19 18:30:35
---
Nach dem schönen, sommerlichen Wetter der Vortage freuten sich alle Beteiligten auf ein nettes gemeinsames Fußballspiel, welches für beide Mannschaften nur noch statistischen Charakter hatte. Es kam jedoch ganz anders. Zum ersten war das Wetter weder sommerlich noch trocken, aber dafür kalt und es goß aus Kübeln. Zum zweiten war die Jahnwiese gesperrt, da am 21.5. auf selbiger die Aufstiegsfeier des 1. FC Köln stattfinden soll. Zum Aufstieg gratulieren wir zwar herzlich, jedoch werden wir unser Viertelfinalspiel wahrscheinlich in einem Meer von Glasscherben zerbrochener Bierflaschen und ähnlichen Hinterlassenschaften austragen müssen. Die Stadt macht schließlich schon seit Jahren nichts mehr an dem Platzzustand, kassiert aber weiter fleißig Geld dafür...

Nach einigen koketten Augenaufschlägen und 15 Minuten Diskussion gelang es Jörg und Elmar schließlich der Dame vom Sport und Bäderamt einen Platz auf der Stadionvorwiese abzuschwatzen, auf der eh nicht gespielt wurde. Um allen Gerüchten vorzubeugen, die Stadionvorwiese ist in einem genauso desolaten Zustand wie die Jahnwiese selbst. Doch nun zum Spiel: Sprit Connection erwischte den besseren Start und erspielte sich in den ersten 15 Minuten einige, wenn auch relativ harmlose Torchancen. Danach kam Torpedo Eisen besser ins Spiel und übernahm die optische Überlegenheit. Erste Schüsse wurden auf das Tor der Sprit Connection abgegeben und nach 25 Minuten traf Christoph, der als einziger neben Guido, Jörg und dem hervorragenden Henningersatz Markus Normalform erreichte, den Außenpfosten. Nur 5 Minuten später trifft Christian nach einer schönen Kombination und auf Zuspiel von Christoph ins gegnerische Tor. Der ansonsten sehr gut pfeifende Schiedsrichter La Croix gab den Treffer jedoch wegen angeblicher Torwartbehinderung nicht.

Eigentlich hatte Torpedo Eisen das Spiel nun im Griff. In der 36. Minute nutzte Sprit Connection jedoch einen krassen Stellungsfehler in Torpedos Abwehr aus. Ein langer Paß auf den pfeilschnellen Benny und der konnte unbehindert drei Torpedo-Spieler passieren, die auch nicht in der Lage waren, den ballführenden Spieler auf den nächsten 40 Metern einzuholen. Benny von Sprit hatte dann keine Mühe zum 1:0 einzuschieben. Torhüter Markus hatte dabei keine Chance.

Zu Beginn der zweiten Halbzeit blitzte kurz das Spielvermögen von Torpedo Eisen auf. Es entwicklete sich für 10 bis 15 Minuten ein wahres Power Play auf das Tor von Sprit Connection und der Ausgleich lag in der Luft. Zwar traf Christoph wiederum den Pfosten und Schüsse von Björn, David, Philip, Christian und anderen waren durchaus gut, aber ein Tor wollte nicht fallen. Ganz anders Sprit Connection. In der 67. Minute überquerte die Mannschaft zum ersten mal in der zweiten Halbzeit die Mittellinie um mehr als 5 Meter und das mit nur drei Spielern! Aufgrund eines krassen Mißverständnisses zwischen Emrah und Elmar mogelte sich ein Spieler von Sprit über die rechte Seite völlig freistehend vor das Torpedo Tor. Als er dann von der linken Seite auch noch angespielt wurde, hatte er keine Mühe zum 2:0 einzuschießen. Was dann folgte, waren die deprimierendsten 30 Minuten von Torpedo Eisen in der gesamten Saison. Zwar wurde wieder die optische Überlegenheit erkämpft, aber außer ideelosen, viel zu langen Pässen, die niemanden erreichten, individuellen Verdribblern und ein generelles Spiel in die Mitte, wo schon alle gegnerischen Spieler warteten, kam nichts mehr heraus. Kämpferisch fehlte ebenfalls jegliche Einstellung. Außer Guido traute sich keiner mehr zu Kopfbällen hochzuspringen und dem Ball wurde nicht entgegengegangen. Sprit Connection war heute sicherlich trotz des Sieges kein starker Gegner, der bei mehr Einsatz und FLÜGELSPIEL einige Tore kassiert hätte, so aber verdient zu seinem ersten Championsleague-Sieg in der laufenden Saison kam.

Mit der heute gezeigten Leistung hat Torpedo Eisen eigentlich nichts im Meisterschaftsviertelfinale verloren. Zum Glück hat die Mannschaft in der laufenden Saison mehrfach gezeigt, daß es auch anders geht. Hoffentlich ist dies am nächsten Wochenende auch wieder der der Fall.