---
ID: 413
post_title: 'Finale: Torpedo Eisen &#8211; Lok Libuda 1:3'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2000/06/18/finale-torpedo-eisen-lok-libuda-13/
published: true
post_date: 2000-06-18 15:00:50
---
Strahlender Sonnenschein und rund 100 Zuschauer, die große Mehrheit davon aus dem Torpedo Lager, gaben dem Finalspiel um die Meisterschaft 2000 einen würdigen Rahmen. Bei rund 40 Grad in der Sonne legte Lok Libuda gleich von Anfang an wie die Feuerwehr los. Spielerisch, technisch und kämpferisch in allen Belangen überlegen, rollte ein Angriff nach dem anderen auf das Torpedo Tor, dem nur gelegentliche Entlastungsangriffe von Torpedo Eisen mit durchaus guten Abschlüssen von Christian entgegenstanden. Die Torpedo Abwehr hielt allerdings nicht sonderlich lange. In der 11. Minute kam es zu einer brenzligen Situation im Torpedo Strafraum. Den ersten Schuß konnte Henning noch parieren, beim Nachschuß zum 0:1 war er jedoch chancenlos. Lok Libuda ließ nicht nach und drängte auf das 2:0. Ein um das andere Mal bewies Torwart Henning in dieser Phase seine Klasse und bewahrte Torpedo Eisen vor einem höheren Rückstand. Zu allem Übel verletzte sich Vorstopper Marc Zeiß in dieser Phase ohne Fremdeinwirkung mit Verdacht auf Muskelfaserriß und mußte leider ausscheiden. Von dieser Stelle wünschen wir gute Besserung!!!

Nach 25 Minuten hätte es gut und gerne 3:0 für Lok Libuda stehen können. Doch Torpedo Eisen begriff nun so langsam, daß man zumindest kämpferisch gegenhalten mußte, um in diesem Spiel nicht unterzugehen. Und das gelang von einer Minute auf die andere viel besser als irgendein Zuschauer zu diesem Zeitpunkt noch erwartet hätte. Ab der 25. Minute übernahm Torpedo Eisen das Zepter und erspielte sich erste Chancen und eine ganze Reihe an Eckbällen. So gab es in der 35. Minute nach einer Ecke ein Durcheinander im Strafraum von Lok Libuda. Guido kam nach Vorlage von Christian aus 5 Metern zum Schuß, doch ein Abwehrspieler wehrte den Ball auf der Linie mit der Hand ab. Zwar schob Christian den Ball noch über die Linie, doch, oh Schreck, Schiedsrichter Rudolf hatte zuvor schon abgepfiffen. Statt des Tores gab es eine rote Karte für Lok Libuda und Elfmeter für Torpedo Eisen. Philip, der dieses Jahr noch keinen Elfmeter verschossen hatte, lief an, lockte den Torwart in die rechte Ecke, schoß selber in die linke Ecke und traf zum Entsetzen aller nur den Außenpfosten. Daher weiterhin 0:1 für Lok Libuda. Torpedo Eisen reagierte jedoch gefaßt und erspielte sich für den Rest der ersten Halbzeit, jetzt allerdings bei Überzahl, die optische Überlegenheit.

Anfang der zweiten Halbzeit erhöhte Torpedo Eisen nochmal den Druck auf das Tor von Lok Libuda. Ein Schuß von Kai ging an die Latte. Philips Schuß aus 5 Metern wurde noch einmal kurz über das Tor abgefälscht. Christian verfehlte knapp aus 15 Metern. Lok Libuda schien in dieser Phase die Luft auszugehen. In der 63. Minute setzte sich Philip an der rechten Seite durch, ließ zwei weitere Abwehrspieler aussteigen und schoß Richtung Tor. Der gut postierte Marc Schreiner hatte wenig Mühe, den Ball zu seinem dritten Saisontor zum hoch verdienten Ausgleich über die Linie zu schieben. Jetzt "brannte" die Jahnwiese. Lautstarke Torpedo Rufe peitschten die Mannschaft weiter nach vorne. Man merkte, daß Torpedo Eisen jetzt die Entscheidung wollte. Und es sah gut aus. Lok Libudas wenige Angriffversuche blieben in der guten Torpedo Abwehr um Sascha, Guido und Kai, unterstützt von Elmar, Emrah, der sich in alle gegnerischen Schußversuche wie ein Kamikaze hineinwarf, und Marc hängen. Im Mittelfeld spielten Jörg, Thomas, Christoph und Lutz den Ball sehr überlegt und mit guter Übersicht in die Spitzen, wo Björn, Philip, Christian und David immer wieder für gefährliche Szenen sorgten. Das 2:1 lag in der Luft und schien nur noch eine Frage der Zeit zu sein.

Doch meistens kommt es anders als man denkt. In der letzten Viertelstunde wurde Lok Libuda wieder stärker und kam vor das Tor von Torpedo Eisen. Lok Libuda erspielte sich eine Kopfballchance, verfehlte aber knapp das Tor. Trotzdem sollte dies zur vorentscheidenden Szene werden. Obwohl der Lok Libuda Spieler den Ball ins Toraus geköpft hatte, dies fairerweise auch selber so sah, entschied Schiedsrichter Rudolf, der ansonsten das Spiel sehr gut leitete, auf Eckball. Lok Libudas Spieler gab den Ball hoch, mit viel Effé herein und der ansonsten immer sichere Torwart Henning griff am Ball vorbei, der sich zum 1:2 in der 81. Minute in das Tor senkte.

In den darauffolgenden Minuten machte Torpedo Eisen die Abwehr auf und schmiß fast alles nach vorne, um doch noch zum Ausgleich und damit zur Verlängerung zu kommen. Im Gegenzug eröffneten sich natürlich Konterchancen für Lok Libuda. So auch kurz vor Beginn der Nachspielzeit in der 90. Minute, als sich ein Libuda Spieler den Ball an der Mittellinie schnappte, couragiert und schnell auf das Torpedo Tor zulief, aus 16 Metern abzog und zum 1:3 traf. Normalerweise hätte Torwart Henning den noch nicht mal hart geschossenen Ball gehalten. Jedoch rutschte er unglücklich aus, so daß er keine Chance hatte, den Ball zu erreichen. Schade, denn ohne Hennings Paraden wäre Torpedo Eisen nie ins Finale gekommen.

Schiedsrichter Rudolf ließ noch 5 Minuten nachspielen. Zwar war Torpedo Eisen bemüht, das Ergebis nochmal zu verbessern, außer einem Freistoß sprang aber keine echte Torchance mehr heraus. Lok Libuda wurde in einem stets fairen Spiel, mit starken Phasen für beide Mannschaften der Meister 2000 der Bunten Liga Köln. Torpedo Eisen gratuliert von dieser Stelle zu diesem Erfolg. Mit einem Quentchen mehr Glück hätte das Spiel auch anders ausgehen können, aber das Glück sollte man nicht überstrapazieren, schließlich war es uns teilweise schon im Halbfinale sehr gewogen. Mit dem Vizemeistertitel krönt Torpedo Eisen die bisher erfolgreichste Saison seit Zugehörigkeit zur Bunten Liga.