---
ID: 447
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Inter Filos (5:4)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2001/06/08/torpedo-eisen-inter-filos-54/
published: true
post_date: 2001-06-08 18:30:36
---
Spannung in Köln Müngersdorf! In der Neuauflage des letztjährigen Meisterschaftshalbfinales (damals mit Sieg nach Elfmeterschießen für Torpedo Eisen) traf Torpedo Eisen auf Inter Filos. Torpedo Eisen mußte ohne den auf Hamburgeinsatz befindlichen Jörg und ohne Stammtorhüter Markus, der sehnsüchtig auf die Geburt seines ersten Kindes und damit des Torpedo Nachwuchses wartet, auflaufen. Anstelle von Markus hütete der wieder genesene Axel das Tor. Sollte es Torpedo Eisen gelingen, nach Erreichen des Meisterschaftsviertelfinales nun auch im Pokal ins Viertelfinale einzuziehen? Auf der anderen Seite war Inter Filos ebenfalls hoch motiviert, da nach dem unglücklichen Ausscheiden in der Meisterschaft der Pokal die letzte Chance darstellte, sich in diesem Jahr noch für höhere Weihen zu qualifizieren.

Beide Mannschaften begannen das Spiel von Anfang an mit Vollgas. Daraus sollte sich über mehr als 90. Minuten das in dieser Saison spielerisch bisher höchstklassigste Spiel entwickeln. Die inzwischen wieder zahlreich nach Müngersdorf pilgernden Fans erlebten einen extrem spannenden und unterhaltsamen Abend. Inter Filos erspielte sich in der Anfangsphase zunächst die optische Feldüberlegenheit und kam ein und das andere Mal gefährlich bis auf Höhe des Strafraumes von Torpedo Eisen. In den ersten 20 Minuten gelangen Inter Filos einige gefährliche Schüsse aus der zweiten Reihe, die Torhüter Axel mit herausragendem Einsatz zum Glück jedoch alle entschärfen konnte. Torpedo Eisen stand in dieser Phase zwar gut gestaffelt in der Abwehr, konnte aber nach vorne nur mit zwei guten Kontern über David bzw. Christian für Entlastung sorgen.

Nach der ersten Sturm und Drang Phase mußte Inter Filos jedoch dem hohen Anfangstempo Tribut zollen und Torpedo Eisen übernahm immer mehr die Kontrolle des Spiels. In der 28. Minute schickte der an diesem Abend trotz seiner fast 40 Jahren überragend aggierende Abwehrchef Thomas mit einem präzisen 40-Meter-Paß David in die Spitze. Dieser ließ dem gegnerischen Torwart mit einem herrlichen Volleyschuß aus spitzem Winkel keine Chance und verwandelte zum 1:0. Das Tor setzte bei Torpedo Eisen weitere Kräfte frei und der Gegner wurde von nun an klar dominiert. Torchancen ergaben sich jetzt in größerer Anzahl. Doch mehr als ein Pfostenschuß von Elmar sprang zunächst nicht heraus. Anders in der 37. Minute. Eine von Björn präzise getretene Ecke wurde von Marc aus der Luft geholt und der Ball auf Guido quergelegt. Dieser konnte sich die Ecke aussuchen und vollendete mit seinem ersten Fußtor zum mittlerweile verdienten 2:0. In der Nachspielzeit der ersten Halbzeit kam Inter Filos noch einmal vor das Torpedo Eisen Tor. Einen harten, tückisch aufsetzenden Ball konnte der ansonsten hervorragend haltende Axel nur abklatschen lassen. Der herbeieilende Stürmer war schneller und schoß den Anschlußtreffer zum 2:1.

In der zweiten Halbzeit machte Torpedo Eisen weiter wie vor der Pause. Inter Filos wurde unter Druck gesetzt und Christian, David und Philip scheiterten jeweils knapp. Doch Beharrlichkeit zahlt sich aus. Innerhalb weniger Minuten erhöhte Christian nach sehenswerten Kombinationen auf 3:1 und 4:1. Das Spiel war aus Sicht der Zuschauer jetzt entschieden, zumal Torpedo Eisen zunächst weiter am Drücker blieb. Doch häufig kommt es anders als man denkt. Nach einer Ecke für Inter Filos sprang deren Stürmer am höchsten und traf gut 20 Minuten vor Ende der Partie zum 2:4. Torpedo Eisen wurde dadurch zwar nicht nervös, aber Inter Filos witterte Morgenluft und machte jetzt auch selber wieder Druck. In der 82. nahm dann ein Inter Filos Spieler 23 Meter vor dem Eisen-Tor einen hohen Ball volley und drosch ihn in Tor des Monats Manier über Freund und Gegner ins Netz, nur noch 4:3. Das Spiel war wieder offen und wogte mit Chancen auf beiden Seiten hin und her. In der 90. Minute kam dan fast die Erlösung. Christian erzielte nach einem langen Spurt mit seinem dritten Treffer das 5:3 für Torpedo Eisen. Wer jetzt dachte, das Spiel sei vorbei, wurde erneut getäuscht. Schiedsrichter Rudolf Capelli ließ einige Minuten nachspielen, so daß Inter Filos in der 94. Minute nochmals nachlegen konnte und zum 5:4 anschloß. Kurz darauf kam dann für Torpedo Eisen der erlösende Abpfiff.

Ein tolles und sehr faires Fußballspiel war zu Ende gegangen, das auch einem Finale würdig gewesen wäre. Schade für Inter Filos, aber Torpedo Eisen stehen bei solchen Leistungen jetzt alle Türen in der Meisterschaft und im Pokal offen. Der Sieg wurde anschließend  noch von einem Teil der Mannschaft bis drei Uhr morgens im Reißdorf und Melody begossen.