---
ID: 481
post_title: 'Finale: Torpedo Eisen &#8211; Graskloppers (2:5)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2001/07/07/finale-torpedo-eisen-graskloppers-25/
published: true
post_date: 2001-07-07 15:00:03
---
Partystimmung in Köln Poll! Beim Meisterschaftsfinale der Bunten Liga Köln standen sich auf der einen Seite der fünfmalige Meister und dreifache Pokalsieger Graskloppers und auf der anderen Seite der amtierende Vizemeister Torpedo Eisen gegenüber. Doch bevor das eigentliche Finale starten konnte lieferten sich Lok Libuda und Zombie Zollstock eine packende Begegnung um den dritten Platz, welche Zombie Zollstock letztendlich verdient mit 5:3 für sich entscheiden konnte.

Zum großen Finale um 15 Uhr fanden sich rund 100 Anhänger beider Mannschaften ein, wobei Torpedo Eisen in puncto Fanunterstützung die ersten Punkte sammeln konnte. Spruchbänder, Trommeln und stimmkräftige Fans zeigten an, das Torpedo Eisen nicht wie im Vorjahr als Verlierer vom Platz gehen wollte. Die zahlreichen Anhänger der Graskloppers blieben zu diesem Zeitpunkt noch ruhig und öffneten schon einmal das erste Fäßchen Kölsch für die Zuschauer. Während die Graskloppers (fast) in Bestbesetzung auflaufen konnten, mußte Torpedo Eisen einige Ausfälle verkraften. Emrah weilte immer noch in Istanbul, Jörg brachte einen Gipsfuß mit, Elmars und Thomas Leiste waren immer noch gezerrt und auch Christoph konnte nur mit erheblichen Magenbeschwerden auflaufen. Dafür konnten aber kurzfristig die alte Torwartlegende Henning und Björns Bruder Dennis als Auswechselspieler gewonnen werden.

Die Graskloppers begannen das Spiel von der ersten Minute an sehr offensiv und mit dem Drang auf das Torpedo Tor. Die Abwehr um Axel, Sascha, Guido und Kai stand jedoch zunächst bombenfest, so daß bei den Zuschauern Hoffnung bestand, nach der ersten Sturm-und-Drang-Phase ein ausgeglicheneres Spiel zu sehen. Doch nach wenig mehr als 10 Minuten mußte Torpedo Eisen den ersten Rückschlag hinnehmen. Libero Axel, der im Halbfinale noch jeden gegnerischen Angriffsversuch zunichte machen konnte, verletzte sich und mußte ausgewechselt werden. Die Abwehrstrategie von Torpedo Eisen war dadurch komplett über den Haufen geworfen worden, was sich umgehend rächen sollte. Die Graskloppers erspielten sich unmittelbar nach dieser Auswechslung einen Eckball. Die Zuordnung in der Abwehr von Torpedo Eisen funktionierte noch nicht wieder richtig und die Graskloppers konnten ungestraft eine sehenswerte Kopfballstaffette im Fünfmeterraum hinlegen, die Ingo zum frühen 0:1 abschloß. Torpedo Eisen war sichtlich geschockt und stand weiterhin unter Druck. Die Graskloppers beherrschten nun das Spiel und kamen zu weiteren gefährlichen Torchancen, die jedoch der glänzend haltende Markus allesamt parieren konnte.

Nach 27 Minuten war es jedoch wieder soweit. Die Torpedo-Abwehr war etwas zu weit aufgerückt und Grasklopper Stürmer Markus konnte auf Höhe des 16-Meterraumes angespielt werden. Mit einer schönen Drehung spielte Markus den einzigen verblieben Abwehrspieler von Torpedo Eisen aus und erhöhte mit einem satten Schuß auf 0:2. Torpedo Eisen wachte nach diesem Tor nun zumindest ein bißchen auf. Björn und Guido erspielten sich bis zum Ende der ersten Halbzeit sogar zwei gute Torchancen, doch der psychologisch wichtige Anschlußtreffer sollte nicht fallen.

Nach der Halbzeit legte Torpedo Eisen dann doch einen Gang zu. Aufgepeitscht von ca. 50 lautstark rufenden und trommelnden Torpedo Eisen-Fans wurde nun der Ball sicherer kombiniert und die Abwehr der Graskloppers einige Male in Verlegenheit gebracht. Auf der Gegenseite ließen die Graskloppers jedoch auch nicht nach und kamen ebenfalls zu gefährlichen Torschüssen. So auch in der 52. Minute, als Andreas sich von seinem Gegenspieler lösen konnte und eine schöne Vorlage zum 0:3 einköpfen konnte. Sollte das die Entscheidung gewesen sein? Nein, Torpedo Eisen gab sich nicht auf und zeigte nun endlich, warum die Mannschaft das ganze Jahr über ihre Spiele souverän gewinnen konnte. Endlich war der Knoten geplatzt und das Spiel über die Flügel mit gefährlichen Pässen in die Strafraummitte funktionierte. Nach etwas mehr als einer Stunde setzte sich Björn am rechten Flügel durch und bediente Christian, der mit dem linken Knie zum 1:3 vollendete.

Der Anschlußtreffer traf die Graskloppers empfindlich. Hatten sie das Spiel bis zu diesem Zeitpunkt klar dominiert, so begannen sie nun in der Abwehr zu schwimmen. Torpedo Eisen kam nun immer wieder über die Flügel gefährlich vor das Tor der Graskloppers. Eine Flanke von Björn konnte der Torwart der Graskloppers gerade noch vor dem zum Einköpfen bereiten Guido am Tor vorbeilenken. Ebenso scheiterten Henning und Dennis mit ihren Schüssen nur knapp. Einen Schuß von David konnte ein Grasklopper Spieler nur noch mit der Hand ablenken, ebenso den Nachschuß von Christian. Doch der ansonsten erstklassig pfeifende Schiedsrichter Rudolf Capelli hatte beide Handspiele nicht gesehen, so daß der Elfmeterpfiff für den Anhang von Torpedo Eisen unverständlicherweise ausblieb. Das 2:3 lag jedenfalls in der Luft, und das Spiel hätte noch einmal richtig spannend werden können. Doch die Graskloppers nutzten nun die sich ergebenden Konterchancen. Nach etwas mehr als 70 Minuten trugen sie den Ball über die rechte Seite nach vorne. Der anschließende Flachpaß in die Strafraummitte landete bei Axel, der aus kurzer Distand zum 1:4 verwandeln konnte. 

Torpedo Eisen war nun richtig geschockt, und das Spiel war durch diesen Treffer entschieden. Der an diesem Nachmittag gut aufgelegte Axel konnte dann wenig später sogar zum nicht unverdienten 1:5 erhöhen. Torpedo Eisen wollte sich nun aber doch nicht vorführen lassen, fing sich wieder und machte die letzten 10 Minuten nochmal Druck. Auch die tollen Fans der Mannschaft honorierten diese Einstellung und feuerten ihr Team noch einmal lautstark an. Kurz vor Schluß sollten die Bemühungen auch belohnt werden, als Christian nach einer sehenswerten Vorarbeit von Philip unbedrängt zum 2:5 einschieben konnte.

Nach exakt 90 Minuten beendete Schiedsrichter Capelli das Spiel. Die Graskloppers wurden verdient zum sechsten Mal Meister der Bunten Liga. Torpedo Eisen war an diesem Nachmittag einfach zu brav und nicht kampfstark genug, um den Graskloppers gleichwertig Paroli bieten zu können. Jetzt hofft Torpedo Eisen auf eine Revanche im Pokal. Obwohl die Niederlage Spielern und Fans weh tat, wurde noch bis tief in die Nacht bei Kölsch und Grillwürstchen zusammen mit der Mannschaft der Graskloppers auf den Poller Wiesen gefeiert. Und in einem waren sich alle einig, das nächste Finale soll in der Ostkampfbahn stattfinden. Das haben sich die Fans, Spieler und die Bunte Liga als ganzes allemal verdient.

Einen ganz besonderen Trost bekamen die Spieler von Torpedo Eisen dann noch von den Fans überreicht. Claudia, Kais Freundin, hatte für jeden Spieler eine kuchenartige Nummer 1 gebacken, die die Niederlage "versüßen" sollte. Bei so viel Zuspruch kann dies nur heißen, daß Torpedo Eisen in der nächsten Saison in der Pflicht steht, alles zu tun, um endlich den Titel zu holen.