---
ID: 449
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Schönheit und Ausdauer (2:0)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2001/06/23/torpedo-eisen-schoenheit-und-ausdauer-20/
published: true
post_date: 2001-06-23 15:00:18
---
Bei 25 Grad im Schatten und strahlendem Sonnenschein trafen Torpedo Eisen und Schönheit und Ausdauer im ersten richtigen Sommerspiel des Jahres im Pokalviertelfinale aufeinander. Rund 70 Zuschauer hatten es sich am Spielfeldrand ob des schönen Wetters teilweise mit Grill und Würstchen gemütlich gemacht. 

Torpedo Eisen mußte in dieser Begegnung auf Axel, Elmar, Emrah und Sascha verzichten, schaffte es aber trotzdem noch 14 Mann zusammenzubekommen. Das Spiel begann sehr ausgewogen. Schönheit und Ausdauer war anzusehen, daß sie das Spiel unbedingt gewinnen wollten, um weiterhin im Wettbewerb zu bleiben. Torpedo Eisen war anzumerken, daß das harte Spiel der Vorwoche noch in den Knochen und das Meisterschaftshalbfinale gegen Lok Libuda teilweise schon in den Köpfen steckte. So entwickelte sich ein Spiel, in welchem Torpedo Eisen technisch und taktisch klar die Oberhand hatte, Schönheit und Ausdauer diesen Nachteil aber durch Willen und kämpferischen Einsatz wettzumachen versuchte. 

Nach gut 15 Minuten erspielte sich Torpedo erste Torchancen, doch der sehr gut haltende Keeper machte diese Chancen zunächst alle zunichte. Auf der Gegenseite lief sich Schönheit und Ausdauer früher oder später in der gut gestaffelten Torpedo Abwehr fest. Schüsse aus der zweiten Reihe wurden von Goalie Marcus in gewohnter Weise sicher aus der Luft gepflückt, so daß bei den Zuschauern zu keiner Zeit das Gefühl aufkam, daß Schönheit und Ausdauer ein Tor erzielen könnte. Nach 30 Minuten war es dann so weit. Lutz war von seinen Mitspielern bis dahin kaum wahrgenommen worden. Darüber erbost schnappte er sich den Ball, lief ein paar Meter und zog an der Strafraumgrenze mit Vollspann ab. Daraus entwickelte sich eine Granate, der der gegenerische Torwart nur noch hinterherschauen konnte. Der Ball schlug von der Unterkante der Latte mit einem lauten Knall zum 1:0 ein. 

Torpedo Eisen ließ das Spiel danach sehr ruhig angehen, erspielte sich aber weitere Torchancen. Leider verletzten sich in dieser Phase Jörg und Thomas, so daß Torpedo Eisen nur noch ein Auswechselspieler zur Verfügung stand. Schönheit und Ausdauer stellte in der Halbzeit um und suchte sein Glück nun in der Offensive mit drei Stürmern und einem sehr offensiv ausgerichteten Mittelfeld. Echte Torchancen sprangen dadurch allerdings nicht heraus, die Torpedo Abwehr und Torwart Markus standen einfach zu sicher. Für Torpedo Eisen eröffneten sich dadurch aber die besten Konterchancen. Nacheinander scheiterten Christian, Björn, David, Sinisa, Marc und Philip alleinstehend am gegnerischen Keeper. In dieser Phase hätte das Spiel eigentlich schon deutlich mit ein paar Toren Vorsprung entschieden sein müssen. So witterte Schönheit und Ausdauer noch einmal Morgenluft und schaffte es in der Schlußphase auch noch ein paar zwingende Torchancen zu erspielen. Den Torpedo Fans stockte am Spielfeldrand der Atem. Zu deutlich hatte Torpedo das Spiel beherrscht als daß der Ausgleich und eine Verlängerung gerechtfertigt gewesen wären. Doch Torpedo Eisen besann sich eines besseren. Ein steiler Paß von David auf den glänzend aufgelegten Sinisa sollte die Entscheidung bringen. Sinisa war mit Ball schneller als der gegnerische Abwehrspieler und zeigte dann, wie man auch einen sehr guten Torhüter ausspielt und lupfte den Ball über ihn zum 2:0 Entstand ins Tor. 

Nach dem Meisterschaftshalbfinale zieht Torpedo Eisen nun auch ins Pokalhalbfinale ein. Neben Kais neuen roten Schuhen war das bemerkenswerteste am Spiel, mit welcher Ruhe und mit welch geringen Einsatz Torpedo Eisen dieses Viertelfinale für sich entscheiden konnte. Nach den deutlich schwereren Spielen gegen Sprit, Inter Filos und Feine Kerle Köln hatte sich die Mannschaft aber auch eine kleine Auszeit verdient. Bleibt zu hoffen, daß der ein oder andere Verletzte bis zum Halbfinalspiel gegen Lok Libuda wieder fit ist und Torpedo Eisen auch kämpferisch wieder über 90 Minuten überzeugen kann. Anders hat man im Halbfinale auch keine Chancen mehr.