---
ID: 475
post_title: 'Virtelfinale: Torpedo Eisen &#8211; Feine Kerle Köln (4:3 n.V.)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2001/06/17/torpedo-eisen-feine-kerle-koeln-43-n-v/
published: true
post_date: 2001-06-17 17:00:57
---
Strömender Regen und nur 15 Grad in Köln Müngersdorf hielten rund 30 Fans von Torpedo Eisen und Feine Kerle Köln (FKK) nicht ab, zum Meisterschaftsviertelfinale zu pilgern. Als erstes verdienten sich die Fans von FKK die Bestnote. Bengalische Nebelkerzen und Transparente mit originellen Sprüchen verwandelten die Jahnwiese in einen Hexenkessel.

Torpedo Eisen konnte bis auf den in Istanbul weilenden Emrah in Bestbesetzung auflaufen. Beide Mannschaften, die in der Vergangenheit noch nie gegeneinander gespielt hatten, begannen das Spiel zunächst sehr verhalten. Der gegenseitige Respekt war beiden Mannschaften anzumerken. Torpedo Eisen erspielte sich dann nach gut 10 Minuten doch die erste Torchance des Spiels, und was für eine! Christian wurde von David steil geschickt, lief der gegnerischen Abwehr auf und davon, scheiterte dann aber letztendlich an dem hervorragend haltenden FKK Torwart. Insgsamt gelang es Torpedo Eisen aber in der ersten Halbzeit in keinster Weise, an den tollen Kombinationsfußball der Vorwoche gegen Inter Filos anzuknüpfen. Nach gut 20 Minuten kam FKK zu seiner ersten echten Torchance. Ein Kopfball des FKK-Stürmers wurde von Sascha noch unglücklich verlängert, 0:1. Für Torpedo Eisen war der Rückstand kein Ansporn. Im Gegenteil wurde Torpedo Eisen erstmal noch schlechter. Die Bälle wurden phantasielos in die Mitte gespielt, wo sie meist früher als später einfache Beute für die FKK Abwehr wurden. Zu allem Übel rückte Torpedos Abwehr in dieser frühen Phase völlig unnötig schon extrem weit auf, so daß FKK geradezu zu Kontern eingeladen wurde. Auf diese Weise viel dann auch das 0:2. FKK hatte einen Mann mehr im Sturm als Torpedo Eisen in der Abwehr und hatte wenig Mühe, mit zwei kurzen Pässen das Tor vorzubereiten. Kurz vor Ende der ersten Halbzeit kam es dann fast zu einer Kopie des 0:2. Lediglich Guidos irgendwie noch dazwischen geworfenes Knie verhinderte Schlimmeres.

Zur Halbzeit gab keiner der Zuschauer mehr einen Pfifferling auf Torpedo Eisen. Die FKK Fans rollten schon Transparente mit Sprüchen wie "Eisen rostet" aus. Das wollte sich die Mannschaft dann doch nicht bieten lassen und die zweite Halbzeit sah eine komplett andere Eisen Mannschaft. Von Beginn an wurde FKK nun agressiv ab der Mittellinie attackiert und Torchancen herausgespielt. In der 65. Minute war es dann Björn, der mit einer starken Einzelleistung mehrere Abwehrspieler aussteigen ließ und von der 16 Meter Linie einen Schuß unhaltbar in die rechte Ecke zirkelte, 1:2 nur noch. Torpedo Eisen konnte nun den Druck noch weiter erhöhen und schnürte FKK in der eigenen Hälfte ein. Wenig später folgte der Lohn. Nach einer Ecke war es wiederum Björn, der mit einem schönen Schuß den mittlerweile verdienten Ausgleich herstellte. Jetzt war alles wieder offen.

Torpedo mobilisierte noch einmal alle Kräfte und rannte FKK in der folgenden Phase in Grund und Boden. Allein Lutz, Marc, Björn, David Christoph, Christian und der in der zweiten Halbzeit überragende Philip legten sicherlich eine halbe Marathondistanz auf den Rasen. Nach hinten sorgten Guido, Sascha, Kai, Axel, Jörg und die dann durch Verletzung ausscheidenden Elmar und Thomas dafür, daß FKK in dieser Phase keine einzige Chance erspielen konnte. 10 Minuten vor Ende dann das vielleicht erlösende 3:2 für Torpedo Eisen. Philip legte clever auf Christoph zurück, der aus gut 16 Meter mit seinem ersten Saisontreffer zur Führung einschießen konnte.

Doch Torpedo Eisen hatte immer noch nicht genug. Christian und David scheiterten am gegnerischen Torwart. Kurz vor Schluß schien dann alles klar zu sein. Vier Torpedo Angreifern stand nur noch ein Abwehrspieler gegenüber. Doch anstatt diesen einfach auszuspielen verzettelte sich Philip und es blieb beim 3:2. FKK war nun mit den Kräften völlig am Ende und konnte dem Angriffwirbel von Torpedo Eisen eigentlich nichts mehr entgegensetzen, eigentlich! Schiedsrichter Rudolf ließ einige Minuten nachspielen und in der 94. gelingt FKK tatsächlich noch ein sehenswerte Angriff über die rechte Seite. Marc konnte den gegnerischen Stürmer nicht halten, der zum 3:3 verwandelte. Verkehrte Welt in Köln Müngersdorf dachten so manche Zuschauer, aber das Spiel ist halt erst vorbei, wenn der Schiedsrichter pfeifft.

In der Verlängerung hatte FKK nun schon drei Spieler durch Krämpfe verloren. Die verbliebenen Recken taten aber ihr bestes, um das Spiel wieder offener zu gestalten. Dennoch war es Torpedo Eisen, das weiterhin den Ton angab. Nach rund 100 Minuten wurde David freigespielt zirkelte den Ball auf das Tor und traf doch nur den Innenpfosten, von welchem der Ball in Spielfeld zurückprallte. Kurz darauf setzte sich Björn auf der rechten Seite durch, flankte scharf und flach in den Fünfmeterraum, wo Jörg, den Ball um wenige Zentimeter verpaßte. Eigentlich hätte das Spiel schon längst entschieden sein müssen. Die Erlösung brachte dann Philip in der 115. Minute. Ein langer Paß in den Rücken der FKK Abwehr wurde von Philip geschickt aufgenommen und am Torwart vorbei zum 4:3 eingeschoben. FKK gab nun noch einmal alles, aber mehr als einige wenig gefährliche Bälle aus der zweiten Reihe sprangen nicht heraus.

Aufgrund der kämpferisch großartigen Leistung ab der zweiten Halbzeit zieht Torpedo Eisen nun verdient in das Halbfinale ein. Für die tollen Fans von FKK tat die Niederlage sicherlich weh, aber an dieser Einstellung und dem stets fairen Auftritt kann sich noch manch andere Mannschaft ein Scheibchen abschneiden. Torpedo Eisen muß nun die kämpferische Einstellung in das nächste Spiel mitnehmen und die Chancenausbeute noch etwas verbessern. Dann steht die Tür zum Finale ganz weit offen.