---
ID: 510
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Zapzarap (6:1)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2001/11/04/torpedo-eisen-zapzarap-61/
published: true
post_date: 2001-11-04 15:00:30
---
Um sicher in die Championsleague zu kommen, mußte Torpedo Eisen heute punkten. Bei herrlichem Herbstwetter hatte Torpedo Eisen erstmalig wieder 14 Spieler an Bord und konnte (fast) aus dem Vollen schöpfen.

Torpedo Eisen begann von Anfang an mit druckvollem Offensivfußball. Der Gegner wurde früh attackiert und der Ball mit sehenswertem Kombinationsspiel nach vorne getragen. In der ersten Viertelstunde sollte Torpedo Eisen aber lediglich erste Warnschüsse aus 16 bis Metern zustande bringen. Zapzarap, die sich auch noch für die Championsleague qualifizieren können, wollte allerdings auch punkten und lauerte auf Konterchancen. Nach gut 15 Minuten wäre der erste Konter überhaupt fast mit Erfolg gekrönt worden. Zapzarap war über die Rechte Seite schnell nach vorne gestoßen. Der Paß in die Mitte wurde direkt aufgenommen und lediglich Markus' überragendem Reflex ist es zu verdanken, daß Torpedo Eisen in dieser Situation nicht in Rückstand geriet.

Wie man es besser macht, zeigte kurz darauf wiedermal Lutz. Am 16 Meter-Raum legte er sich den Ball zurecht, zog ab und verwandelte unhaltbar zum 1:0. Ein Tor, wie es Lutz seit einigen Spielen immer wieder gelingt. Torpedo Eisen wollte aber mehr und machte weiterhin Druck. Nach hinten hatte die Abwehr nun die gelegentlichen Angriffsversuche von Zapzarap gut im Griff. Insbesondere Marc konnte den vermeidlich gefährlichsten Stürmer vollkommen ausschalten. Vorne zeiget David, wie wichtig ein gutes Auge für die Fehler des Gegners ist. Einen zu kurzen Abwurf des Torhüters erlief David als erster und schob den Ball überlegt aus wenigen Metern ins Tor, 2:0! Bis zur Halbzeit sollte dieser Spielstand dann Bestand haben.

Nach dem Wiederanpfiff erhöhte Torpedo Eisen das Tempo. Zapzarap glaubte noch an seine letzte Chance und zog die Abwehr weiter nach vorne, was Torpedo Eisen blitzschnelle Vorstöße erlaubte. Christoph und David setzten jeweils einmal Sinisa in Szene, der allerdings aufgrund der unebenen Platzverhältnisse beide Male aus wenigen Metern den Ball knapp neben das Tor setzte. Schade, die Tore hätte er allemal verdient gehabt. Doch diese Chancen waren der Auftakt für die letztendlich spielentscheidenden fünf Minuten. Christoph setzte sich nach 57. Minuten auf der rechten Seite durch und zirkelte den Ball gekonnt aufs Tor. Der gegnerische Torhüter konnte den Ball allerdings gerade noch ablenken, doch David hatte aufgepaßt und schob den Ball aus vier Metern über die Linie, 3:0. Beim nächsten Angriff machte Christoph es dann besser. Nach einer schönen Ballstaffette an der Strafraumlinie über fünf Positionen landete der Ball bei Christoph, der ihn unhaltbar ins Netz knallte. Weil das 4:0 aber noch nicht genug war, setzte Torpedo Eisen nach. Philip schickte unmittelbar nach dem Wiederanstoß Christian mit einem klugen Paß in die Spitze, der mit dem 5:0 Zapzarap den endgültigen Todestoß versetzte.

Torpedo Eisen schaltete nun einen Gang zurück, was dazu führte, daß Zapzarap sich auch wieder einige Torchancen erspielen konnte. Und diese waren gar nicht mal so schlecht. Doch Torwart Markus wuchs am heutigen Tag über sich hinaus und machte die Chancen durch kluges Stellungsspiel im Ansatz zunichte oder brachte immer wieder ein Körperteil zwischen den Ball und das Tor. Torpedo Eisen versteckte sich aber auch nicht und kam zu weiteren Chancen. Nach etwas mehr als 75 Minuten schickte Jörg David mit einem geschickten Paß Richtung Zapzarap-Tor. Der herauseilende Torhüter wurde von David aber mit einem fast schon lässigen Schlenzer überspielt, der sich zum 6:0 ins Tor senkte.

Torpedo Eisen hätte nun noch weiter erhöhen können. Ein Freistoß von Axel konnte noch so gerade im Nachfassen aus dem Winkel gefischt werden und auch ein Kopfball von Axel nach Freistoß von Philip strich nur knapp am Pfosten vorbei. Das letzte Tor sollte dann aber kurz vor dem Abpfiff Zapzarap vorbehalten bleiben. Geschickt hatte Zapzarap einen Überzahlstellung aufbauen können, in der der gegnerische Stürmer Markus keine Abwehrchance ließ und zum verdienten Ehrentreffer einschob. Torpedo Eisen sicherte sich mit diesem Sieg nun endgültig die Teilnahme an der Championsleague im kommenden Frühjahr. Hoffen wir, daß die am Schluß aufwärts zeigende Formkurve von Torpedo Eisen den Winter übersteht und auch in der Championsleague wieder Akzente gesetzt werden können.