---
ID: 496
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Messdiener (2:1)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2002/05/12/torpedo-eisen-messdiener-21/
published: true
post_date: 2002-05-12 15:00:14
---
Kann die Taktik ein Spiel entscheiden? Mit einem Quentchen Glück ja. Kommt noch eine starke kämpferische und spielerische Leistung hinzu, dann können auch vermeidlich übermächtige Gegner bezwungen werden. Alle diese Zutaten waren an diesem Sonntag bei Torpedo Eisen nach langer, langer Zeit mal wieder angerührt. Torpedo mußte unbedingt gewinnen, um noch Aussichten auf den Einzug ins Viertelfinale zu haben. Die Meßdiener wollten allerdings auch gewinnen, so daß sich über 90 Minuten eine sehr sehenswerte Partie entwickeln sollte

Den besseren Start erwischte eindeutig Torpedo Eisen. Agressiv wurde der Gegner attackiert und die meisten Zweikämpfe für Torpedo Eisen entschieden. In der von Guido glänzend dirigierten Abwehr ließen Marc und Kai nichts anbrennen. Auch das Mittelfeld um Christoph H., Markus, Sinisa, Jörg und Elmar arbeitete mit einem enormen Laufpensum sowohl nach hinten als auch nach vorne. Die Offensivabteilung um Spielmacher Philip sowie die Spitzen Christian und David wurde so ein ums andere mal gut in Szene gesetzt. Erste Schüsse von David und Christian waren jedoch noch zu harmlos oder strichen am Tor vorbei. Auf der Gegenseite schienen die Meßdiener in der ersten halben Stunde wenig entgegenzusetzen zu haben, kamen sie doch zu keiner einzigen Torchance, auch keinem Weitschuß. Für den außenstehenden Beobachter erschien es nur eine Frage der Zeit, bis Torpedo Eisen in Führung gehen sollte.

Doch nach genau einer halben Stunde zeigten die Meßdiener urplötzlich, warum sie in der Vorrunde ihre Gruppe dominiert hatten und nun ein ganz heißer Anwärter auf das Viertelfinale sind. Im Mittelfeld lief nun der Ball und die schnellen, ständig kreuzenden Stürmer spielten die Torpedo Abwehr ein umss andere mal fast schwindelig. Mit diesem Elan kamen dann auch die Torchancen. Insbesondere Schüsse von der 16-Meterlinie waren brandgefährlich. Doch nun konnte Markus zeigen, warum er die unangefochtene Nummer 1 im Tor von Torpedo Eisen ist. Auf dem tückischen Boden konnte er auch quasi unberechenbare Aufsetzer sicher fangen und fischte alles andere gekonnt aus der Luft. In der 40. Minute war allerdings auch Markus schon geschlagen. Ein wunderschöner Volleyschuß aus fast 20 Metern prallte zum Glück für Torpedo Eisen allerdings auf die Latte.

In der Halbzeit fing sich Torpedo Eisen wieder und konnte das Zepter nach dem Wiederanpfiff zurückgewinnen. Mit enormen läuferischen Aufwand wurden die Bälle schnell erkämpft und auch das Spiel nach vorne wurde immer besser. Ein Tor lag nun in der Luft. Hatte David schon zwei gute Chancen vergeben, so machte er es beim dritten Mal hundertprozentig richtig. Nach einem Einwurf ließ er zwei, drei Gegner wie Fahnenstangen stehen, legte sich den Ball auf den starken rechten Fuß und zog aus 18 Metern für den Torhüter der Meßdiener unhaltbar ins linke Eck ab, 1:0 nach einer Stunde! Zu diesem Zeitpunkt war Torpedo Eisen wieder zurück im Rennen um den Einzug in das Viertelfinale. Torpedo ließ nun nicht wie so oft in der Vergangenheit nach, sondern wollte den zweiten Treffer. Jörg kämpfte im Mittelfeld als ob er gerade erst 20 geworden wäre und Guido pflückte ausnahmelos alle hohen und weiten Bälle der Meßdiener sicher aus der Luft. Über Philip und Christian liefen immer wieder gefährliche Konter, die die nun viel zu weit aufgerückten Meßdiener immer wieder ermöglichten. Doch ein zweites Tor wollte Torpedo Eisen nicht gelingen.

Die Meßdiener ließen ebenfalls nicht locker und drängten auf den Ausgleich. Doch wie schon in der ersten Halbzeit machte Markus in seinem bisher besten Spiel für Torpedo Eisen alle Chancen zunichte. Doch in der 72. Minute sollte das Spiel noch spannender werden. Guido konnte einen Angriff der Meßdiener auf der linken Abwehrseite abfangen. Anstatt den Ball wegzuschlagen, spielte er den Ball auf Marc, der den Ball wegschlagen oder auf den freistehenden Elmar weiterleiten konnte. Marc entschied sich fürs wegschlagen, erwischte den Ball aber nicht voll, so daß ein gegnerischer Spieler ihn in gefährlicher Position am 16 Meterraum aufnehmen konte. Dieser fackelte nicht lange und zog hart ab. Guido schmieß sich mit letzter Kraft in den Ball und konnte ihn tatsächlich noch stoppen, allerding mit der Hand. Schiedsrichter Rudolf entschied sofort und korrekt auf Elfmeter für die Meßdiener. Die Meßdiener hatten noch die Nerven und verwandelten sicher zum nicht unverdienten Ausgleich. Torpedo Eisen war nun so gut wie wieder draußen aus dem Viertelfinale.

Diesmal sollte Torpedo Eisen jedoch nicht das Schicksal des Spieles gegen Schönheit und Ausdauer ereilen. Alle Beteiligten liefen nun auf dem Zahnfleisch und trieben den Ball Richtung Meßdienertor. Allen voran David. Nach 80 Minuten erkämpfte er sich zum wiederholten Male den Ball im Mittelfeld und setzte sich auf der linken Seite durch. Dort hatte er dann im Strafraum noch den Überblick, auf den völlig frei stehenden Markus zu passen. Markus brachte dann jedoch das Kunststück fertig, den Ball aus wenigen Metern nicht über die Linie zu schieben. Normalerweise rächt es sich in einem Spiel, 100%-ige Chancen auszulassen. Doch nicht diesmal. Nach einem direkten Freistoß der Meßdiener konnte Markus seinen Faupax wieder wettmachen und per Kopf auf der Linie für den schon geschlagenen Torhüter klären.

Geduld und Beharrlichkeit zahlen sich im Leben häufig aus. So sollte es auch diesmal sein. Torpedo glaubte an sich und hatte am Schluß noch mal etwas zuzusetzen. Kurz vor Schluß kam David an den Ball, spielte in seiner unnachahmlichen Art gleich vier Gegner aus, paßte im Strafraum quer auf Christian der hart und platziert zum 2:1 einschießen konnte. Torpedo Eisen mußte nun "nur noch" das Ergebnis über die Zeit bringen. Doch das sollte mit dieser Einstellung geradezu spielerisch gelingen. Besonders hervorzuheben war diesmal die in allen Belangen geschlossene Mannschaftsleistung und der große kämpferische Wille. Auch wenn Tore die Spiele entscheiden, so wurde das Spiel diesmal sicherlich auch in der bombenfesten Abwehr und einem fast bis zum Umfallen kämpfenden Mittelfeld gewonnen.

Sollte Torpedo Eisen die heute gezeigte Leistung gegen Independiente wiederholen können, steht die Tür zum Viertelfinale wieder ganz weit offen. Torpedo Eisen kann es jetzt wieder aus eigener Kraft schaffen.