---
ID: 532
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Homa (3:1)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2002/09/15/torpedo-eisen-homa-31/
published: true
post_date: 2002-09-15 15:00:28
---
Tabellenerster gegen Tabellenzweiter lautete die Paarung des heutigen Spieltages. Angesichts dieser spannenden Konstellation war Torpedo Eisen nach langer Zeit mal wieder mit 16 Spielern am Start. Doch auch Homa war mit einem großen Kader vertreten, so dass trotz strahlendem Sonnensschein und entsprechenden Temperaturen nicht die Kondition über den Spielausgang entscheiden sollte. Bei Torpedo Eisen wollte Markus G. sein Abschiedsspiel bestreiten, da er zukünftig sein Unwesen in Leipzig treiben wird.

Torpedo Eisen begann so wie das letzte Spiel geendet hatte. Mit einem sehr konzentrierten Spielaufbau wurde Homa gleich vom Start weg in die Defensive gedrängt und insbesondere Markus war anzumerken, dass er nicht ohne ein Tor nach Leipzig wechseln wollte. In der 12. Spielminute hatte Christian sich auf der rechten Seite durchsetzen können und paßte auf den im Strafraum völlig frei postierten Markus, der auf dem holprigen Platz den Ball allerdings nicht richtig unter Kontrolle bekam und verzog. Nur wenige Minuten später kam es fast zu einer Doublette. Markus wurde wieder aus dem Mittelfeld frei angespielt, doch die Nerven lagen im Abschiedsspiel einfach blank und Markus verzog wiederum knapp. Doch Markus war nicht alleine mit den Chancen etwas zu großzügig. Gregor, Christian und David vergaben in der ersten halben Stune ebenfalls hochkarätige Chancen. Für die gut 50 Zuschauer am Spielfeldrand schien es aber nur eine Frage der Zeit zu sein, bis sich etwas entscheidendes tun sollte.

Nach nicht ganz einer halben Stunde war es dann auch endlich so weit. Eine von Elmar scharf getretene Flanke wurde von einem Homa-Spieler mit der Hand ins Seitenaus abgewehrt. Der ansonsten gut pfeiffende Rudolf entschied jedoch statt Elfmeter auf Einwurf. Dieser wurde von Elmar bis in die Strafraummitte geworfen, wo ein Abwehrspieler von Homa über den Ball trat. David reagierte am schnellsten und schoß den Ball unhaltbar zum zu diesem Zeitpunkt hochverdienten 1:0 ins Tor. Bis zu dieser Spielphase hatte die Abwehr von Torpedo Eisen jeden Angriffsversuch von Homa zunichte gemacht und einen überlegten Spielaufbau gezeigt. Doch das sollte sich nun leider ändern. Wie schon in ähnlichen Spielen in der Vergangenheit hielt nun der Schlendrian Einzug und Homa wurde von Minute zu Minute stärker. Nur gut, dass Torhüter Markus heute glänzend aufgelegt war, und und alle Chancen entschärfen konnte. In der Schlussphase der ersten Halbzeit wollte Homa dann mit allen Mitteln den Ausgleich und versuchte über die ein oder andere Schwalbe einen Elfmeter zu schinden. Doch Rudolf fiel zum Glück für Torpedo Eisen auf diese Versuche nicht herein und brachte das Spiel souverän in die Halbzeit.

Nach der Halbzeit hatte sich Homa von dieser Taktik wieder verabschiedet, und es entwickelte sich ein für die Zuschauer recht flottes Spiel mit Chancen auf beiden Seiten. Wiederum war es Markus G., der nun endlich sein Abschiedstor für Torpedo Eisen erzielen wollte, der nun die Abwehrreihen von Homa durcheinander brachte. Doch statt eines Torerfolges sollte das Spiel für ihn tragisch enden. Als er einen Ball aus dem Seitenaus für einen Einwurf holen wollte, lief er mitten in eine am Rheinufer grasende Schaafsherde. Als ihm eines der Schaafe im Liebesrausch offensichtlich zu nahe kam, trat Markus in ein Loch im Boden und verstauchte sich den Knöchel schwer. Leider konnte Markus nicht mehr weitermachen. Ganz Torpedo Eisen wünscht von dieser Stelle gute Besserung und hofft, Markus in den nächsten Wochen noch einmal für ein echtes Abschiedsspiel mit mindestens einem Tor von Markus begrüßen zu dürfen!!!

Torpedo Eisen steckte die Verletzung zum Glüch weg und antwortete seinerseits mit weiteren Angriffen auf das Tor von Homa. In der 62. spielte Elmar mit einem 30 Meter-Paß wiederholt steil in die Spitze. Lutz nahm den Ball gekonnt auf und zirkelte ihn mit der Pike am falsch postierten Torhüter zum 2:0 in Netz. Bei Torpedo Eisen dachten nun alle, das Spiel sei gelaufen. Doch Homa gab sich noch nicht geschlagen und konnterte immer wieder gefährlich. Der Anschlusstreffer lag in der Luft. Doch etwas Glück und Torhüter Markus verhinderten zunächst schlimmeres. Nach etwas über 70 Minuten passierte es dennoch. Philip setzte sich im eigenen Strafraum robust gegen einen Homa-Stürmer durch, der mit einem lauten Schrei zu Boden ging. Schiedsrichter Rudolf entschied ohne zu zögern auf Elmeter. Ein nicht zwingende, aber vertretbare Entscheidung. Der Elfer wurde für Torhüter Markus unhaltbar unter die Latte ins Tor geschossen. Es stand nur noch 2:1.

Häufig führt ein solcher Spielverlauf dazu, dass die zurückliegende Mannschaft noch einmal eine zweite Lunge bekommt und die führende Mannschaft mit dem Rücken zur Wand der Ergebnis über die Zeit retten will. Zum Glück ließ sich Torpedo Eisen jedoch nicht in die Abwehr drängen und konnte immer wieder eigene, gefährliche Konter vortragen. In dieser Phase waren es insbesondere Lutz, Gregor und Neuzugang Ulf, die die gegnerische Abwehr und den Torhüter von Homa in Angst und Schrecken versetzten. Die schnellen Angriffe zeigten dann gut zehn Minuten vor Ende der Partie Wirkung. Bei Homa ließ die Kondition nach und Torpedo Eisen kam zu mehr und mehr hochkarätigen Torgelegenheiten. In der 82. Minute scheiterte nach einer Ecke Guido zunächst mit einem Kopfball, doch Gregor erwischte den von der Homa-Abwehr nicht richtig weggeschlagenen Ball und schoss zum 3:1 ein! Torpedo Eisen war jetzt noch einmal richtig erwacht und drängte weiter nach vorne. Die beste Chance hatte wiederum Gregor, dessen Kopfball vom Homa-Torhüter allerdings unschädlich gemacht werden konnte. Das 4:1 wäre angesichts des Spielverlaufs vielleicht auch einen Tick des Guten zu viel gewesen.

Torpedo Eisen zeigte, dass es gegen die quirlig und schnell aggierenden Stürmer von Homa alles andere als leicht ist, ein Spiel zu gewinnen. In der gezeigten Form ist Homa sicherlich einer der Hauptkandidaten in unserer Gruppe auf den Einzug in die Championsleague. Torpedo Eisen ist mit sechs Punkten aus zwei Spielen ebenfalls auf einem guten Weg und sollte in zwei Wochen gegen Zap Zarap hoffentlich den Erfolg aus dem Vorjahr wiederholen können. Neuzugang Ulf gab ein sehr gelungenes Debüt. Bei der gezeigten Leistung dürfte es nur eine Frage der Zeit sein, bis seine Bälle in den gegnerischen Tornetzen zappeln. Markus G. wünschen wir von dieser Stelle noch mal gute Besserung und hoffen auf ein "echtes" Abschiedspiel im Herbst ohne Verletzungssorgen.