---
ID: 485
post_title: 'Virtelfinale: Torpedo Eisen &#8211; Inter Filos (4:2)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2002/06/28/virtelfinale-torpedo-eisen-inter-filos-42/
published: true
post_date: 2002-06-28 20:00:23
---
Torpedo Eisen gegen Inter Filos ist fast schon ein Klassiker in den K.O.-Rundenspielen der Bunten Liga. Die letzten beiden Begegnungen konnte Torpedo Eisen in Pokal und Meisterschaft ganz knapp für sich entscheiden. Sollte das diesmal auch wieder gelingen? Das Spiel begann für alle mit drei Paukenschlägen in den ersten drei Minuten:

1. Minute: Direkt nach dem Anpfiff stürmte ein Inter Filos Spieler durch die Reihen von Torpedo Eisen und wurde von den mental noch nicht anwesenden Torpedos bis zum 16-Meterraum nicht gebremst. Der von dort abgegebene Schuß konnte allerdings von Torhüter Markus mit der ersten Glanzparade des Abends entschärft werden.
2. Minute: Im direkten Gegenzug wollte es Torpedo Eisen besser machen. Nach einer schnellen Überbrückung des Mitteldfeldes konnte sich Christian am Flügel in den Rücken der Abwehr spielen und auf den frei stehenden Philip passen. Der brachte allerdings das Kunststück fertig, vor dem leeren Tor aus, man darf es eigentlich nicht sagen, drei Metern zu vergeben.
3. Minute: Und wieder hatte Torpedo Eisen den Turbo ausgepackt und stürmte auf das Inter Filos Tor. Doch der Schuss von Markus ging knapp am Pfosten vorbei.

Aus unerklärlichen Gründen sollte nun aber eine ganz schwache Phase von Torpedo Eisen folgen. Phantasielos wurde der Ball nach vorne gedroschen und förmlich darum gebettelt, daß Inter Filos ein Tor schösse. Der Gegner ließ sich auch nicht zweimal bitten und schnürte Torpedo Eisen in den nächsten 25 Minuten in der eigenen Hälfte ein. Immer wieder kam es zu brenzligen Situationen im Torpedo Strafraum, doch Torwart "Olli" Markus machte das Spiel seines Lebens und hielt einfach alles, zumindest bis zur 25. Minute. 25 Meter vor dem Tor gab es dann nämlich Freistoß für Inter Filos. Der Schütze zog direkt ab und der Ball senkte sich in Manni Kaltz Bananenmanier über die Mauer für Markus unhaltbar in den rechten Torwinkel zum 0:1. Besser kann man keinen Freistoß schießen, da passte einfach alles!

Der Sturmlauf hatte Inter Filos anscheinend viel Kraft gekostet, zumindest verlegte sich die Mannschaft nun darauf, das Ergebnis zu verteidigen. Dies sollte nicht weiter schwer fallen, denn bis auf Thomas, der trotz seiner 41 Jahre in der ersten Hälfte läuferisch alle anderen weit in den Schatten stellte, und Keeper Markus erreichte kein Torpedo-Spieler Normalform. Geradezu pomadig wurde der Ball hoch nach vorne geschlagen wo er eine leichte Beute für Inter Filos wurde. Nur gut, daß der souverän pfeiffende Schiedsrichter Rudolf ein Einsehen mit den wenigen Fans hatte und pünktlich zur Halbzeit pfiff.

In der Pause realisierte Torpedo Eisen erst so richtig, wie schwach man in diesem Viertelfinale bis dahin aufgetreten war. Nach einer berechtigten Standpauke vom "Trainer" Philip sollte die zweite Halbzeit ein anderes Torpedo Eisen erleben, ein ganz anderes. Torpedo Eisen legte zwei Gänge zu und setzte nun seinerseits Inter Filos unter Druck, konnte aber anfänglich noch keine große Gefahr für das Tor von Inter Filos erzeugen. Inter Filos blieb aber durch Konter brandgefährlich und schaffte nach wenigen Minuten in der zweiten Hälfte nach einer schnellen Kombination über die linke Seite und einem tollen Kopfball das 0:2. In dieser Situation gab niemand der Außenstehenden mehr einen Pfifferling auf Torpedo Eisen. Doch was andere Mannschaften psychlogisch ausknockt, macht Torpedo Eisen erst so richtig stark. Nach dem Tor sollte die nun die stärkste 2. Halbzeit der Saison von Torpedo Eisen folgen. Die Abwehr um den mit viel Übersicht und läuferischem Einsatz spielenden Guido mit Marc und Kai sollte den Inter Filos Spielern nun keinerlei Chancen mehr lassen. Im Mittelfeld wurden vom überragend spielenden Thomas die Bälle mit traumhafter Sicherheit verteilt und auch die Gründungsmitglieder Jörg und Christoph M. kämpften nun mit Erfolg bis zum Umfallen. Immer wieder funktionierte nun das gefährliche Flügelspiel, in welches sich auch Lutz, Sinisa, Markus und Christoph H. immer wieder überfallartig einschalteten.

Und der Einsatz sollte nach einer guten Stunde auch belohnt werden. In der eigenen Hälfte fing Stürmerstar Christian einen Ball von Inter Filos ab, passte auf den nun wie aufgedreht agierenden Philip, der David mustergültig in Szene setzte. David umkurvte den gegnerischen Torwart wie es sonst wohl kein Spieler in der Bunten Liga vermag und zirkelte den Ball schon fast vom Toraus noch an einem Abwehrspieler vorbei zum 1:2 ins Netz. Dieses Tor sollte noch mehr Kräfte freisetzen und Inter Filos schien nun mit seinen Künsten am Ende zu sein. Torpedo drängte und erkämpfte sich einige Eckbälle. So auch in der 67. Minute. Libero Guido hielt es nicht mehr auf seiner Position. Mit einem lauten Schrei beorderte er einen Mittelfeldspieler nach hinten und positionierte sich vor dem Inter Filos Tor. Christian trat die Ecke und wie als ob es eine Ansage gegeben hätte drückte Guido den Ball mit dem rechten Fuß zum nun verdienten Ausgleich in die Maschen.

Doch Torpedo Eisen wollte mehr und ließ sich das Zepter nicht mehr aus der Hand nehmen. Alt-Eisen-Spieler Christoph M. zeigte nun, was alles in ihm steckt. Zweimal versuchte er David steil anzuspielen, beim dritten Mal sollte es klappen. Ein genialer 30 Meter-Pass wurde von David noch 25 Meter vor dem Tor direkt weitergeschossen und senkte sich an dem viel zu weit vor dem Tor stehenden Torhüter vorbei zur 3:2 Führung ins Tor. Was hat der Junge nur für ein Auge!

Das Halbfinale vor Augen sollte Torpedo Eisen nun nicht die Fehler der Vergangenheit wiederholen und anstatt sich hinten reinzustellen wurde weiter Druck gemacht. Ein Kracher von Sinisa rutschte dem Filos-Keeper durch die Arme und konnte nur durch eine artistische Einlage von selbigem von der Linie gekratzt werden. Die nun lautstarken Torpedo Fans an der Außenlinie sahen den Ball sogar schon im Tor. Ob dem so war, wird sich allerdings aufgrund fehlender Fernsehaufzeichnungen nicht mehr klären lassen. Schiedsricher Rudolf ließ das Spiel jedenfalls vermutlich zu Recht weiterlaufen. Doch wenige Minuten danach sollte ein Torpedo-Konter mit mehr Erfolg gekrönt werden. Philip und Christian hebelten mit einem klugen Doppelpassspiel die Filos-Abwehr aus und Philip krönte eine starke 2. Halbzeit mit einem für den Torwart unhaltbaren Schuss zum 4:2.

Doch das Spiel war noch nicht vorbei. Libero Guido bekam einen unglücklichen Schlag auf den Knöchel und musste das Spielfeld verlassen. Aber Torpedo Eisen konnte auch diese Situation meistern. Die schnell umgestellte Abwehr um Philip, Kai, Marc, Elmar und Thomas ließ den nun doch noch einmal anrennenden Inter Filos Spielern keine Luft mehr zu einem weiteren Tor. In der Schlussminute verletzte sich dann leider auch noch Thomas nach Einwirkung eines Gegenspielers an den Aduktoren.

Bleibt nur zu hoffen, dass Thomas und Guido sich trotz Aduktorenzerrung und dick geschwollener Knöchel wieder erholen und der krankheitsbedingt fehlende Gregor wieder zur Mannschaft stoßen kann. Mit einer Leistung wie in der 2. Halbzeit muss sich auch die Sprit Conection warm anziehen. Torpedo Eisen will jedenfalls zum dritten Mal in Folge ins Finale und endlich mal den Pott holen.