---
ID: 500
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Graskloppers (3:3)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2002/06/08/torpedo-eisen-graskloppers-33/
published: true
post_date: 2002-06-08 11:00:52
---
Bei sonnigem Wetter fand das letzte und entscheidende Spiel der Zwischenrunde zwischen Torpedo Eisen und den Graskloppers statt, ein Spiel, das allmählich in der Reihe der Bunte-Liga-Klassiker seinen Platz findet. Die Ausgangssituation für Torpedo Eisen war klar: Mindestens ein Punkt musste her, um sicher das Viertelfinale zu erreichen. Dank gebührt Ralf, der für Torpedo Eisen im Tor stand, da unser Stammtorhüter leider nicht anwesend sein konnte. Auch Björn, der gefürchtete Torpedo-Stürmer, der in Brasilien seine Fußballkenntnisse vertieft hatte, war gekommen, um das begehrte grünweiße Trikot zu tragen.

Nach den ersten Minuten, in denen beide Mannschaften sich abtasteten, ergaben sich die ersten Torchancen. In der 11. Minute wurde Tommy von Kai angespielt, setzte sich auf der rechten Seite gegen seinen Bewacher durch, ließ mit seiner Schnelligkeit einen zweiten Verteidiger stehen und mit Übersicht spielte er den Ball auf den freistehenden Sinisa, der aus fünf Metern einen harmlosen Schuss in die Arme des gegnerischen Torwarts abgab. Man muss Sinisa zugute halten, dass er trotz des parallel laufenden WM-Krimis zwischen Italien und Kroatien für Torpedo Eisen auf dem Platz stand. Fünf Minuten später ergab sich die nächste Gelegenheit für Torpedo Eisen. Einen Ball, der von Phillip in den 16-Meter-Raum hineingezirkelt wurde, beförderte David mit dem Hinterkopf gegen die Latte.

Der Spruch „wenn man seine Chancen nicht nutzt, wird man bestraft“ sollte sich kurzfristig bewahrheiten. In der 23. Minute holten die Graskloppers einen Eckball heraus. Dieser wurde direkt auf Markus B., einem der beiden Stürmer der Graskloppers, getreten, der den Ball mit der Picke erwischte, und dieser wurde vom Torwart abgewehrt, prallte dann unglücklich von einem Abwehrspieler vor die Füße des anderen Stürmers, Andreas F., der keine Mühe hatte, aus 2 Metern ins leere Tor einzunetzen. Nach dem Tor wurden die Graskloppers stärker. Sie gewannen mehr Zweikämpfe und setzten ihre schnellen Flügelspieler ein. In der 29. Minute wurde ein scharfer Pass in den Sechzener gespielt. Guido wollte verhindern, dass der Pass sein Ziel erreicht, und traf den Ball mit dem linken Schienbein unglücklich, so dass dieser unhaltbar für Ralf ins eigene Tor abgefälscht wurde.

2:0 für die Graskloppers. Torpedo Eisen resignierte nicht, im Gegenteil: Die Mannschaft spielte nun alles oder nichts. In der 33. Minute nahm der rechte Flügelflitzer von Torpedo, Markus, einem Graskloppers-Spieler den Ball ab und spielte den aufgerückten Thomas den Ball in den Lauf. Dieser versuchte den berühmten Außenrist-Ball um den Torwart in den Winkel, doch er erwischte den Ball nicht mit drei, sondern mit vier Zehen, und die Kugel flog knapp am Tor vorbei. 35. Minute – Eckball für Torpedo Eisen. Philip flankte auf den zweiten Pfosten, David sprang zum Kopfball hoch, doch der Ball prallte von seinem Rücken auf Jörg, der goldrichtig stand und mit dem linken Fuß zum 2:1 mühelos einlochte. In der 42. Minute wurde ein schwacher Abschlag des Kloppers-Keepers von Thomas antizipiert. Mit glänzender Übersicht und feiner Technik nahm er den Ball mit dem linken Fuß Volley und spielte einen Zuckerpass in den Lauf von Björn, der mit der Picke am herauseilenden Torwart aus 15 Metern zum psychologisch wichtigen 2:2 vor der Pause verwandelte.

Zu Beginn der zweiten Halbzeit zeigten beide Mannschaften, warum sie letztes Jahr im Finale der Bunten Liga standen. Das Niveau der Partie steigerte sich. Der Ball lief bei beiden Mannschaften im Mittelfeld besser, und die Zweikämpfe wurden angenommen. Die beinharten Verteidiger von Torpedo Eisen, Mark und Kai, waren für die Bewachung der gefürchteten und torgefährlichen Graskloppers-Stürmer zuständig, eine Aufgabe, die sie überzeugend meisterten, denn die Stürmer kamen zwar oft an den Ball und kombinierten untereinander, glasklare Torchancen waren allerdings Mangelware. In Standardsituationen zeigte sich allerdings die Stärke des amtierenden Bunte Liga – Meisters. In der 55. Minute traf ein Mittelfeldspieler der Graskloppers nach einem Eckball mit einem Vollspannschuss nur die Latte. 

In der 60. Minute erkämpfte sich Christian den Ball. In seiner unnachahmlichen Art ließ er zwei Gegenspieler stehen. Als der dritte Verteidiger ihm stellte, schlug er einen Haken mit Rechts und schoss mit dem linken Fuß genau in die Arme des Torwarts. Dann kam die 61. Minute. Erneut gab es einen Eckball für die Graskloppers. Der Ball wurde scharf in den Strafraum gespielt und konnte von der Torpedo-Abwehr nicht geklärt werden, so dass ein Spieler der Graskloppers das Gewusel nutzte und aus 5 Metern zum 3:2 unhaltbar verwandelte.

Torpedo Eisen war von dieser erneuten Rücklage nicht geschockt und stemmte sich mit aller Kraft gegen die drohende Niederlage. In der 68. Minute schickte David Gregor mit einem Steilpass, und dieser schoss aus 13 Metern aufs Tor, doch der Ball konnte vom Torwart pariert werden.

In der 72. Minute sollte die Mühe von Torpedo-Eisen belohnt werden. Sinisa spielte auf Philip, der auf den linken Flügel gestartet war. Er nahm den Ball an, hob im Stil eines Großen den Kopf und flankte auf David, der aus sieben Metern den Ball aus der Luft mit Links pflückte und nicht hart, aber platziert halbhoch auf den ersten Pfosten unhaltbar zog. Eine schöne Kombination war belohnt worden.

In der Schlussphase hatten die Graskloppers wieder eine Chance aus einem Eckball heraus, die aber vom gut haltenden Ralf zunichte gemacht wurde. In der 88. Minute hätte Christian sogar den Sieg für Torpedo perfekt machen können. Er startete von der Mittellinie, verlor den Ball, erkämpfte ihn sich wieder und lief mit Ball schneller als seine beiden Bewacher, doch leider legte er sich den Ball einen Tick zu weit vor, so dass der Torwart vor ihm am Ball war und diese Chance vereitelte.

Es blieb beim 3:3. Angesichts des Chancenverhältnisses wäre heute aber auch ein Sieg für Torpedo Eisen nicht unverdient gewesen. Mit diesem Resultat haben sich beide Teams in der Todesgruppe B den Einzug ins Viertelfinale gesichert.