---
ID: 521
post_title: 'Torpedo Eisen &#8211; Boca Feez Seniors (1:1)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2003/03/30/torpedo-eisen-boca-feez-seniors-11/
published: true
post_date: 2003-03-30 15:00:29
---
Torpedo Eisen hat nun fast schon im Abonnement Glück mit dem Wetter. Bei 20 Grad, strahlendem Sonnenschein und einer eindrucksvollen Fankulisse wollte Torpedo Eisen heute einen großen Schritt Richtung Viertelfinale machen. Und Torpedo Eisen machte da weiter, wo man vor zwei Wochen aufgehört hatte, nämlich mit schnellen Angriffen und einem guten Kurzpassspiel. Nach nur zwei Minuten scheiterte Björn nur knapp am gegnerischen K eeper und kaum eine Minute später verfehlt Gregor nach einer Ecke nur knapp das Tor. Boca Feez hatte in den ersten Minuten keine Antwort auf die stürmisch angreifenden Torpedos. Völlig verdient sollte sich Torpedo Eisen daher die Führung erarbeiten. Nach 20 Minuten setzte sich Christian auf der rechten Seite durch, flankte auf den frei stehenden Björn, der den Ball aufs Tor schoss. Bocas Torwart konnte zwar reflexartig noch die Hande an den Ball bringen, aber er war zu hart geschossen. Er ging kurz hoch in die Luft, prallte dem Keeper auf den Hinterkopf und rollte dann zum 1:0 ins Tor.

Die Führung hätte Torpedo Eisen eigentlich Sicherheit geben sollen und die Mannschaft auf eine schnelles zweites Tor spielen müssen. Doch das Gegenteil war der Fall. Sehr schnell verfiel man in den alten Fehler, die Bälle phantasielos nach vorne zum Gegner zu schießen, statt den freien und besser postierten Nebenmann zu suchen. Boca Feez erkannte schnell, dass sich bei Torpedo Eisen etwas geändert hatte und ergriff seinerseits die Initiative. Und wie! Vom Mittelfeld wurde immer wieder die pfeilschnelle "scharze Perle" von Boca Feez in Szene gesetzt. Obwohl dies einem immer gleichen Muster folgte war die Torpedo Abwehr damit komplett überfordert. Gingen die ersten Schüsse noch am Tor vorbei oder wurden vom glänzend aufgegelgten Markus entschärft, so war letzterer nach einer guten halben Stunde chancenlos als der gegnerische Stürmer schön freigespielt den Ball an ihm zum Ausgleich vorbeischob. Zur Halbzeit war dann Boca Feez die domminierende Mannschaft und Torpedo Eisen konnte mit dem 1:1 noch hoch zufrieden ob der gebotenen Leistung sein.

Die Probleme wurden in der Pause zwar erkannt und Torpedo Eisen nahm sich vor, mehr zu laufen und zu kämpfen, aber das Resultat war gleich null. Zum Glück war Boca Feez auch nicht so stark, die schwächelnden Torpedos dauerhaft unter Druck zu setzen. Die ersten 35 Minuten der zweiten Halbzeit lassen sich daher am besten durch das Wort Lethargie beschreiben. Wären die Torhüter beider Mannschaften nicht auf dem Platz gewesen, am Ergebnis hätte dies in dieser Phase auch nichts geändert.

Zehn Minuten vor Schluss der Partie wachte dann Torpedo Eisen noch einmal kurz auf. Philip und Sinisa gingen offensiver mit nach vorne und es schien doch noch etwas zu gehen. Uns siehe da, Christian bekam noch eine echte Torchance. Eine hohe Flanke von Gregor wurde vom Boca Torwart unterschätzt und Christian drückte den Ball über ihn hinweg Richtung Torlinie. Doch leider hatte der Ball keine Wucht und ein Abwehrspieler konnte ihn noch von der Linie kratzen. Damit schien Torpedo Eisen nun zufrieden zu sein und überlies in den letzten fünf Minuten das Zepter wieder Boca Feez. Und diese drehten noch einmal richtig auf. Einen Drehschuss aus elf Metern parierte Markus mit einer tollen Flugeinlage und zwei Minuten später schlug der Ball knapp neben dem Tor von außen gegen das Netz. Zum Glück für Torpedo Eisen pfiff der gut aufgelegte Schiedsrichter Winzen exakt nach 90 Minuten ab, so dass es bei dem für Torpedo Eisen fast schon etwas schmeichelhaften 1:1 blieb.

Wie schon in den Vorjahren gab Torpedo Eisen damit Punkte gegen einen in der Gruppe als "Punktebringer" eingestuften Gegner ab. Dadurch wird nun jedes der drei ausstehenden Spiele für Torpedo Eisen zu einem Endspiel, wenn man noch Chancen auf das Viertelfinale wahren will. So oder so, ohne eine Rückkehr zum gelungenen Kurzpassspiel und einigem Mehr an läuferischem Einsatz hat die Mannschaft kaum Chancen zum sechsten Mal in Folge das Viertelfinale zu erreichen.