---
ID: 555
post_title: 'Viertelfinale: Torpedo Eisen &#8211; Sprit Connection (4:2 n.V.)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2004/07/04/viertelfinale-torpedo-eisen-sprit-connection-42-n-v/
published: true
post_date: 2004-07-04 15:00:51
---
Nach über einem Jahr Abstinenz stand Torpedo endlich wieder in einem Viertelfinalspiel und hatte damit schon das erklärte Saisonziel erreicht. Obwohl der Gegner im Viertelfinale Sprit Connection hieß und dieser als Favorit in die Partie ging, wollte sich Eisen mit dem Erreichten noch nicht zufrieden geben. Dementsprechend brannten die Torpedos auf ein Weiterkommen, und alle aktuellen Spieler standen zur Verfügung.

Das Spiel begann aber unter denkbar schlechten Vorzeichen. Die ersten 10 Minuten konnte sich Eisen kaum aus der eigenen Hälfte befreien. Sprit begann sehr schwungvoll, Eisen dagegen total konfus. Zu allem Überfluss musste Spielertrainer Philip bereits nach 10 Minuten wegen einer Zerrung ausgewechselt werden. Stefan spielte von da an Libero und sollte dies mit großer Bravour erledigen. Nachdem die ersten Angriffswellen von Sprit verpufften, kam Eisen immer besser ins Spiel. Ein Warnschuss von dem fleißigen Sini war die erste nennenswerte Aktion nach 12 Minuten. Vor allem über den starken Björn lief das Spiel von Eisen rund. So auch in der 17. Minute, als nach einem langen Pass aus der Abwehr in die Spitze Björn den Ball aus schier unerreichbarer Position noch gegen seinen Gegenspieler behaupten konnte, einen weiteren Abwehrspieler austanzte, um dann mit toller Übersicht auf den Elfmeterpunkt zurückzulegen, von wo aus Thomas mit seinen Siebenmeilenstiefel anrauschte, um den Ball aus vollem Lauf in das Tordreieck zu hämmern. Wow, was für ein Tor! Sprit reklamierte zwar kurz, dass Thommy seinen Gegenspieler bei dieser Aktion behindert hätte, diese Meinung konnte aber der gut leitende Schiri Rudolph nicht teilen.

Mit der Führung im Rücken spielte Eisen befreiter. Kurze Zeit später erkämpfte sich David im Mittelfeld den Ball und passte auf den schon lauernden Tommy, der keine Mühe hatte, aus 10m die Führung auf 2:0 auszubauen. Alles schien für Torpedo zu laufen. Die Abwehr mit Stefan, Kai und Guido stand sicher und im Mittelfeld beherrschten Lutz, David, Thomas, Sini und Gregor ihre Gegenspieler. Sprit konnte sich keine zwingende Torchancen mehr erspielen. Die Klasse von Sprit zeigte sich allerdings kurz vor der Halbzeit als nach einem Ballverlust im Mittelfeld ein Stürmer von Sprit unbedrängt zum 1:2 (Abseits ?) einnetzen konnte. Damit war das Spiel wieder offen.

Nach der Halbzeit ein anderes Bild: Sprit, durch den Anschlusstreffer beflügelt, drängte nun auf den Ausgleich. Dennoch hatte Tommy kurz nach der Halbzeit die große Chance, das Spiel frühzeitig zu entscheiden, doch sein Schuss aus 8m konnte von Sprit`s Torhüter reflexartig pariert werden. Dies war aber für lange Zeit die letzte Gelegenheit für Eisen. Sprit schnürte Torpedo phasenweise in der eigenen Hälfte derart ein, dass selbst die Befreiungsschläge noch nicht mal bis zur Mittellinie kamen. In diese Drangperiode hinein fiel auch dann der Ausgleich. Nachdem sich nach einer hohen Flanke Sebi und Stefan uneins waren, nutzte der zweite Stürmer von Sprit die Gunst der Stunde und köpfte den Ball an dem sonst sicheren Markus vorbei ins Tor. Auch wenn dieses Tor mehr ein Geschenk der Eisener Hintermannschaft war, so ging der Ausgleich bis zu diesem Zeitpunkt völlig in Ordnung.

Nach dem Ausgleich aber fing sich Torpedo wieder und gestaltete das Spiel offener. Pech hatte Tommy in der letzten Minute der regulären Spielzeit, als er nach Thomas Flanke kurz vor dem Tor nur knapp den Ball verpaßte. So blieb es beim 2:2 in der regulären Spielzeit.

In der Verlängerung machte sich dann die konditionelle Überlegenheit von Torpedo bemerkbar. Mit den neuen Kräften Boris, Christoph, Karl, Marc und Sebi konnte sich Torpedo ein Übergewicht im Mittelfeld erkämpfen. Vor allem über Sebi`s rechte Seite liefen jetzt die Angriffe. Dieser hatte auch die beste Chance in der ersten Halbzeit der Verlängerung als er mit einem Flachschuss auf Höhe der Grundlinie am Torwart von Sprit scheiterte. Zu Beginn der zweiten Halbzeit hatte sich Spielertrainer Philip schon gedanklich auf ein Elfmeterschießen eingestellt, als David mit einer tollen Einzelaktionen Sprit aus allen Halbfinalträumen riss. Aus halbrechter Position, ca. 18m zum Tor, hatte sich David den Ball erkämpft und schoss per Dropkick den Ball in die lange Ecke. Auch wenn dies die Vorentscheidung sein sollte, gab Sprit nicht auf und versuchte mit hohen Bällen noch den Ausgleich zu erzielen. Kurz vor Schluss dann die endgültige Entscheidung, als ein Befreiungsschlag von Sini von David aufgenommen wurde und dieser mit viel Übersicht den Ball über den herausgeeilten Torwart lupfte: 4: 2 ! Alle lagen sich in den Armen, Torpedo hatte das Halbfinale erreicht. 

Ein toller Erfolg gegen einen starken und immer fairen Gegner. Im Halbfinale trifft man nun auf die Bayern der Bunten-Liga: Graskloppers. Gegen den Abonnenten-Meister gab es noch nie einen Sieg in einem Meisterschaftsspiel. Es wird Zeit, dass sich die Dinge ändern!