---
ID: 368
post_title: 'Juventus Urin &#8211; Torpedo Eisen (0:4)'
author: torpedophilip
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://fussball.torpedo-eisen.de/2017/12/11/juventus-urin-torpedo-eisen-04/
published: true
post_date: 2017-12-11 10:40:15
---
Die Voraussetzungen für ein reines Kampfspiel waren gegeben. Nieselregen bis zum Anpfiff und nur 8 Grad Lufttemperatur. Juventus Urin begann die erste Halbzeit sehr stark, kompakt in der Abwehr und immer wieder mit gefährlichen Kontern. Trotz optischer Überlegenheit erspielte sich Torpedo Eisen kaum Torchancen. Dann in der 33. Minute eine Traumkombination, Jörg auf Christoph, der zu Elmar spielt, welcher den Ball steil in den Strafraum zu Holger paßt, ein trockener Schuß und Torpedo führt 1:0. Danach wird das Spiel von Torpedo zielstrebiger und in den letzten 10 Minuten der ersten Halbzeit brennt es noch einige Male lichterloh im Strafraum von Juventus. Die zweite Halbzeit entwickelt sich dann ganz anders. Die Abwehr von Torpedo Eisen steht kompakt und Christian eröffnet das Spiel auf ein Tor mit einem Pfostenschuß in der 50. Minute. Nur fünf Minuten später setzt er sich am rechten Flügel durch, paßt in den Torraum, wo Elmar nur noch den Fuß zum 2:0 hinhalten muß. Zehn Minuten später ein lascher Rückpaß von Juventus. Holger erläuft den Ball und verwandelt sicher zum 3:0. Wenig später setzt Elmar einen Freistoß aus 18m an den Pfosten, Marc vergibt eine 100%-ige Kopfballchance und insgesamt fallen drei weitere Tore für Torpedo, die allesamt als Abseitstore gewertet werden. Juventus Urin kam in dieser Phase kaum aus der eigenen Hälfte, da die Mannschaft gegenüber der ersten Halbzeit doch stark abbaute und von ihrer Taktik abwich. In der 74. Minute dann wieder ein echter Torerfolg. Von Kai über Marc gelangt der Ball zu Holger, der läßt drei Juventus-Spieler aussteigen und verwandelt zum 4:0. Auch danach gab es noch ein paar hochkarätige Chancen für Marc, Alex und Christian, die aber alle knapp am gegnerischen Tor vorbeistreichen. Insgesamt war es ein gelungener Saisonauftakt nach vier Monaten Spielpause. Juventus Urin ist eine faire und nette Mannschaft, die noch eine große Zukunft vor sich hat, wenn sie ihre Taktik konsequent über 90 Minuten durchhält und in Bestbesetzung antritt.